* Adicionar os $BASE_URL nos links 
* Deixar o site responsivo (mediaquerie)


Desenvolvi esse projeto durante um curso de PHP, 
onde o principal objetivo era colocar em pratica o que foi aprendido ao longo
do curso sobre PHP.

Uma agenda onde desenvolvi desde a estrutura do Banco de Dados com os campos que achei necessario.
Tambem trabalhei com o front-end utilizando o bootstrap para criar o layout.
Na minha home desenvolvi a funcionalidade de "puxar" os dados do Banco, onde o usuario, consegue
ver toda a lista de contatos da sua agenda, adicionar novos contatos de maneira simples e se 
necessario editar ou até mesmo excluir os contatos existentes deixando o projeto inteligente. 
Alem disso adicionei a funcionalidade de "Darkmode" ao longo da aplicação com JavaScript, visto que  
cada vez mais tem se tornado essencial nos sites e Apps.

Tambem criei a conexão com o Banco, deixei separado na pasta "config",
 pois caso queira conectar em um outro Banco é só ir no arquivo connect e alterar alguns dos campos.

Neste projeto aprendi a trabalhar PHP com Banco de Dados,
realizando todas as operaçoes principais do Banco(CRUD).
